Согласие на обработку персональных данных




Я, в соответствии с п. 4 ст. 9, статьями 6, 7, 8, 9, 10 Федерального закона от 27.07.2006 No152-ФЗ «О персональных данных», даю согласие ООО "ПростоБюро"
ИНН: 4027132996
ОГРН: 1174027006592
Адрес: Калуга, Дзержинского 37, офис 20
Телефон: +7 953 330-17-77 (Оператор персональных данных) на обработку своих персональных данных.

Моё согласие выражается в форме конклюдентных действий т.е. путём заполнения формы обратной связи, заявки на получение услуги либо иной формы/анкеты на сайтах Оператора https://prostoburo.com/,  и всех их поддоменах.

Я осознаю, что проставление отметки (символа «галочка») в поле слева от фразы «Я согласен на обработку моих персональных данных в соответствии с Условиями» либо иной аналогичной по смыслу или нажатия на соответствующую «кнопку» (например, «Оплатить» или «Отправить») на сайте означает мое письменное согласие с условиями, описанными в настоящем Согласии.

Моё согласие является конкретным, предметным, информированным, сознательным и однозначным.

Обработка персональных данных включает в себя совершение следующих действий: сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, распространение (в том числе передача), обезличивание, блокирование, уничтожение персональных данных.

Настоящее Согласие выдано мною на обработку следующих персональных данных:

– Имя, Фамилию, Отчество,

– Номер телефона

– Адрес электронной почты (e-mail),

– Паспортные данные,

– ИНН,

– Адрес,

– Иные сведения, необходимые при заполнении анкеты на сайте или предоставляемые иным образом.

Я подтверждаю, что Оператор персональных данных вправе использовать мои данные в целях, определённых Политикой конфиденциальности и другими документами, определяющими порядок работы с персональными данными, а также для выполнения гражданских и иных договоров, анализа покупательского поведения и улучшения качества услуг, для предоставления мне информации, через любые каналы связи, в том числе по смс, электронной почте, телефону.

Даю согласие на передачу персональных данных, в том числе трансграничную, третьим лицам (в частности, указанным в Приложении к Соглашению) и получение таких данных от третьих лиц в случаях, установленных действующим законодательством и (или) данным согласием.

Подтверждаю, что ознакомлен (-а) с положениями Федерального закона РФ № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27.07.2006 г. и политикой конфиденциальности сайтов https://biznesinalogi.ru/ и https://biznesinalogiwebinar.ru/, https://taplink.cc/biznesinalogi, https://buhexpo.ru, https://buhelka.ru/ и всех их поддоменах, права и обязанности в области защиты персональных данных мне понятны.

Выражая своё согласие, я подтверждаю, что действую по своей воле и в своём интересе, а также обязуюсь предоставить достоверные данные.

Срок, в течение которого действует согласие определяется (за исключением случаев, предусмотренных законодательством Российской Федерации) истечением срока исковой давности (течение срока исковой давности определяется в соответствии с нормами действующего законодательства); датой получения Оператором отзыва согласия Пользователя на обработку его персональных данных; прекращением (ограничением) правоспособности Оператора; либо при наступлении обстоятельств, при которых обработка персональных данных должна быть прекращена, в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации.

Я подтверждаю, что владею информацией о том, что в любой момент на протяжении всего срока действия настоящего Согласия, я вправе отозвать согласие данного соглашения направив запрос на электронную почту info@biznesinalogiwebinar.ru.

В случае отзыва мною согласия на обработку персональных данных Оператор вправе продолжить обработку персональных данных без моего согласия при наличии оснований, указанных в пунктах 2–11 ч. 1 ст. 6, ч. 2 ст. 10 и ч. 2 ст. 11 Федерального закона РФ № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27.07.2006 г.

Реквизиты Оператора

Индивидуальный предприниматель

ООО "ПростоБюро"
ИНН: 4027132996
ОГРН: 1174027006592
Адрес: Калуга, Дзержинского 37, офис 20
Телефон: +7 953 330-17-77
ИНН 772074952763







Политика обработки персональных данных
(политика конфиденциальности)


Дата публикации: 18 июля 2025 г.

Дата вступления в силу: 18 июля 2025 г.

О чем эта политика?

Из этого документа (дальше - Политика) вы узнаете:

Что такое персональные данные;
С какими целями они обрабатываются;
Что с ними может быть сделано;
А также:

Почему ООО "ПростоБюро"
ИНН: 4027132996
ОГРН: 1174027006592
Адрес: Калуга, Дзержинского 37, офис 20
Телефон: +7 953 330-17-77(дальше – Оператор) обрабатывает ваши персональные данные;
кому их передает и
как обеспечивает их безопасность.
Кроме этого, вы поймете:

Какие права есть у вас;
Как вы можете отозвать свое согласие и
Как связаться с Оператором.
Что такое персональные данные?


Это любые данные, по которым можно определить Субъекта персональных данных.

Какие бывают персональные данные?

Общие:

ФИО;

Адрес;

Паспортные данные;

ИНН

Дата рождения

Специальные:

Не обрабатываются оператором
Биометрические:

Не обрабатываются оператором
Иные:

Адрес электронной почты;
Номер телефона;
Технические данные:
IP;

тип браузера;
тип устройства для входа на сайт;
географическое местоположение Пользователя;
время в регионе Пользователя;
информация, автоматически получаемая при доступе к Сайту с использованием закладок (cookies – о них вы можете узнать в Приложении);
поставщик услуг интернета Пользователя;
данные, полученные в результате доступа к камере, микрофону и т.п. устройств.
Цели обработки персональных данных

Цели:

Идентификация клиента
Подтверждение электронной почты, номера телефона
Обработка заявок, направленных с сайта
Осуществление рассылки, в том числе рекламного характера
Направление документов и информации в электронном виде.
Направление корреспонденции и посылок
Персональные данные:

ФИО

Адрес электронной почты
Номер телефона
Срок обработки: до достижения цели или отзыва согласия на обработку.

Порядок уничтожения: удаление из базы данных.

Цели:

Заключение и исполнение договора
Предоставление обратной связи, консультационной поддержки
Анализ качества услуг
Исследование целевой аудитории
Персональные данные:

ФИО

Адрес электронной почты
Номер телефона
И иные данные, которые вы нам предоставите
Срок обработки: до достижения цели или отзыва согласия на обработку.

Порядок уничтожения: удаление из базы данных.

Цели:

Исполнение обязанностей, предусмотренных Федеральным законом "Об образовании в Российской Федерации" от 29.12.2012 N 273-ФЗ
Оказание образовательных услуг
Персональные данные:

ФИО

Адрес электронной почты
Номер телефона

Паспортные данные

Адрес

ИНН

Дата рождения

Срок обработки: до достижения цели или отзыва согласия на обработку.

Порядок уничтожения: удаление из базы данных.

Цели:

Для сбора технических данных
Персональные данные:

IP;

тип браузера;
тип устройства для входа на сайт;
географическое местоположение Пользователя;
время в регионе Пользователя;
информация, автоматически получаемая при доступе к Сайту с использованием закладок (cookies – о них вы можете прочитать в приложении);
поставщик услуг интернета Пользователя;
данные, полученные в результате доступа к камере, микрофону и т.п. устройств.
Срок обработки: до достижения цели или отзыва согласия на обработку.

Порядок уничтожения: удаление из базы данных.

Почему оператор обрабатывает ваши персональные данные?

Оператор будет обрабатывать ваши персональные данные, если вы:

– Пользуетесь сайтом,

– Заключили с ним договор или подписались на рассылку,

– Направили вашу или лица, которого вы представляете, жалобу, заявление или иное обращение.

Как оператор обрабатывает персональные данные?

Способы обработки персональных данных:

Автоматизированный - это когда данные обрабатываются автоматически (например, подписка на рассылку)

Неавтоматизированный - это когда данные обрабатываются при участии человека (например, направление вам праздничной открытки)

Смешанный - Обработка данных человеком с применением техники (например, оператор заносит ваши ПД в базу данных CRM)

Оператор использует смешанный способ обработки персональных данных.

Что оператор делает с вашими персональными данными?

Оператор вправе проводить следующие действия:

– сбор,

– запись,

– систематизацию,

– накопление,

– хранение,

– уточнение (обновление, изменение),

– использование, передачу (распространение, предоставление, доступ),

– удаление,

– уничтожение персональных данных.

Что оператор не делает?

Оператор

– Не проверят ваши данные на достоверность и

– Не проверяет вашу дееспособность.

Как долго оператор будет обрабатывать ваши персональные данные?

Момент начала обработки:

Дата предоставления согласия на обработку персональных данных
Момент окончания обработки:

– Дата отзыва согласия на обработку персональных данных;

– Дата достижения цели обработки ПД;

– Дата прекращения деятельности Оператора.

Кому оператор передает ваши персональные данные?

Без вашего согласия Оператор не может передать ваши данные третьим лицам. Но из этого правила есть исключение: это случаи, когда закон требует такой передачи (например, запрос суда или полиции).

Для исполнения договора Оператор вправе передать ваши данные своим партнерам, поставщикам услуг, подрядчикам, агентам и иным лицам, которые предоставляют Оператору услуги, например осуществляют обработку платежей, анализ данных, маркетинговые и рекламные услуги (включая перенаправленную рекламу), услуги электронной почты и хостинга, а также обслуживание и поддержку клиентов. Эти лица могут получить доступ к вашим персональным данным и обязаны использовать их по нашему указанию исключительно для предоставления запрошенных нами услуг.

Как обеспечивается безопасность данных?

Для защиты персональных данных Оператор применяет необходимые меры:

Правовые меры

разработка локальных документов, реализующих требования законодательства РФ, в том числе данной политики и размещение ее на сервисе;
отказ от любых способов обработки, не соответствующих заранее определенным целям.

Организационные меры
назначение лица, ответственного за организацию обработки;
ограничение состава работников оператора, имеющих доступ к персональным данным, и организацию разрешительной системы доступа к ним;
инструктаж и ознакомление работников оператора, осуществляющих обработку, с положениями законодательства РФ о персональных данных, в том числе с требованиями к защите персональных данных, с локальными актами оператора, регламентирующими порядок обработки персональных данных;
периодическая оценка рисков, касающихся процесса обработки;
регулярная проверка соответствия обработки требованиям законодательства РФ.

Технические меры

предотвращение, в том числе путем проведение внутренних расследований, несанкционированного доступа к системам, в которых хранятся персональные данные;
резервирование и восстановление персональных данных, работоспособности технических средств и программного обеспечения, средств защиты информации в информационных системах персональных данных;
иные необходимые меры безопасности.
Для реализации указанных мер Оператор:

– Назначает ответственного за обработку и защиту персональных данных;

– Утверждает эту Политику;

– Издает внутренние нормативные акты по вопросам обработки персональных данных;

– Организует доступ работников к информации, содержащей ваши персональные данные, в соответствии с их должностными (функциональными) обязанностями.

Оператор защищает ваши данные от:

– Несанкционированного доступа;

– Разглашения;

– Утечек;

– Уничтожения.

Если произойдет утечка, Оператор:

– В течение 24 часов уведомит об этом Роскомнадзор,

– В течение 72 часов проведет собственное расследование и уведомит о нем Роскомнадзор.

Подробнее о мерах обеспечения безопасности вы можете прочитать по ссылке:

http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_61801/ca9e5658710519f09ab2fdb8196fcb3eb024a051/

Где хранятся мои персональные данные?

Ваши права.

Право на доступ:

Вы вправе получить у Оператора данные о себе, которые хранятся у него.

Право на уточнение:

Если ваши данные изменились или вы их предоставили с ошибкой, то вы можете попросить Оператора исправить их.

Право на информацию:

Вы можете запросить у Оператора всю информацию об обработке ваших ПД, например, уточнить у него цели и способы обработки ПД.

Право на отзыв согласия:

О нем читайте в следующем разделе

Право на обжалование действий оператора:

Если вы не согласны с действиями или бездействиями Оператора, то вы можете пожаловаться на него в Роскомнадзор или даже суд.

Подробнее о ваших правах вы можете прочитать по ссылке:

http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_61801/3ec53031c47840d320df01e8cfd03c8090c7a3fb/

Что такое согласие на обработку персональных данных, как его отозвать и что после этого будет?

Вы выражаете свое согласие на обработку персональных данных, когда:

– Пользуетесь сайтом Оператора;

– Заполняете формы заказа услуг или подписки на рассылку;

– Сами предоставляете Оператору свои данные.

В любое время вы можете отозвать это согласие на обработку персональных данных.

Для этого напишите Оператору в свободной форме заявление с такой просьбой.

Заявление нужно направить на адрес электронной почты: info@biznesinalogiwebinar.ru

Важно помнить о том, что после вашего отзыва согласия, Оператор уже не сможет оказывать вам услуги.

Как связаться с оператором?

Для любых обращений и вопросов к Оператору используйте адрес электронной почты: urist40@gmail.com

Оператор ответит вам в течение 10 дней.

Реквизиты оператора

ООО "ПростоБюро"
ИНН: 4027132996
ОГРН: 1174027006592
Адрес: Калуга, Дзержинского 37, офис 20
Телефон: +7 953 330-17-77

Приложение:

1. Согласие на обработку персональных данных

2. Сбор неперсональной информации (cookies)


Неперсональная информация



При входе на сайт https://prostoburo.com/некоторая неперсональная информация (например, тип браузера, тип устройства для входа на сайт, географическое местоположение Пользователя, время в регионе Пользователя и другие) может записываться автоматически. Эта информация используется в целях усовершенствования запроса, содержимого и функциональности сайта и может быть в дальнейшем использована Оператором или передана третьим лицам.

2. На сайте могут использоваться файлы cookies — это небольшие файлы, временно хранящиеся на жёстком диске, которые позволяют распознать компьютер Пользователя при дальнейших посещениях сайта. Сайт использует cookies исключительно в целях получения информации об использовании сайта. Данные в файлах cookies анонимны и не содержат персональных данных.

3. Пользователь может найти информацию о том, как отключить файлы cookies или изменить настройки файлов cookies для браузера, перейдя по следующим ссылкам:

a. Google Chrome: https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=en

b. Firefox https://support.mozilla.org/en-US/kb/enable-and-disable-cookies-website-preferences

c. Internet Explorer: http://windows.microsoft.com/en-GB/windows-vista/Block-or-allow-cookies

d. Safari: http://help.apple.com/safari/mac/8.0/#/sfri11471

4. Оператор вправе пользоваться сервисами Яндекс.Метрика. Пользователь обязуется самостоятельно ознакомиться с условиями работы этого сервиса по адресу:

Яндекс.Метрика: https://yandex.ru/legal/confidential/

5. Для получения общей информации о целевых файлах cookie и способах их отключения посетите www.allaboutcookies.org (на английском, испанском, немецком и французском языках).




## Реквизиты Оператора

ООО "ПростоБюро"
ИНН: 4027132996
ОГРН: 1174027006592
Адрес: Калуга, Дзержинского 37, офис 20
Телефон: +7 953 330-17-77

